Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/kres-migrator.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Creating instance of type %1
cn: 正在创建 %1 类型的实例

source: Unsupported file format found. The file format '%1' is no longer supported, please convert to another one.
cn: 找到不支持的文件格式。文件格式“%1”不再受支持，请将其转换为其它格式。

source: File format '%1' is not yet supported natively.
cn: 尚未实现对文件格式“%1”的原生支持。

source: Failed to create resource: %1
cn: 创建资源失败：%1

source: Failed to obtain D-Bus interface for remote configuration.
cn: 通过 D-Bus 接口获取远程配置失败。

source: Failed to create birthdays resource: %1
cn: 创建生日资源失败：%1

source: Failed to create DAV resource: %1
cn: 创建 DAV 资源失败：%1

source: Failed to find the configuration file for the GroupDAV KResource
cn: 无法找到 GroupDAV 资源的配置文件

source: Apparently invalid configuration file for the GroupDAV KResource
cn: GroupDAV 资源的配置文件似乎无效

source: Empty username or URL in GroupDAV KResource configuration
cn: GroupDAV 资源配置中用户名或 URL 为空

source: Failed to open file for reading: %1
cn: 打开文件进行读取失败：%1

source: Instance "%1" synchronized
cn: 实例“%1”已同步

source: Root fetch finished
cn: 根获取完成

# A job to fetch akonadi resources failed. %1 is the error string.
source: Fetching resources failed: %1
cn: 获取资源失败：%1

source: Received root collections
cn: 已收到根收藏

source: Could not find root collection for resource "%1"
cn: 找不到资源“%1”的根收藏

source: Starting migration of %1 journal
cn: 开始迁移 %1 日记

source: Client-side bridge already set up.
cn: 已设置客户端的桥。

source: Trying to migrate '%1'...
cn: 正在尝试迁移“%1”...

source: No native backend for '%1' available.
cn: 没有“%1”可用的本地后端。

source: '%1' has already been migrated.
cn: “%1”已被迁移。

source: No Akonadi agent identifier specified for previously bridged resource '%1'
cn: 先前的桥接资源“%1”未指定 Akonadi 代理标识符

source: Bridged resource %1 does not exist anymore, trying a direct migration
cn: 桥接资源 %1 不存在，尝试直接迁移

source: Bridged resource '%1' has no standard resource.
cn: 桥接资源“%1”没有标准的资源。

source: Trying to migrate '%1' from compatibility bridge to native backend...
cn: 正在尝试将“%1”从兼容桥迁移到本地后端...

source: No native backend available, keeping compatibility bridge for '%1'.
cn: 没有可用的本地后端，现保留用于“%1”的兼容桥。

source: Migration of '%1' to compatibility bridge succeeded.
cn: 成功将“%1”迁移到兼容桥。

source: Setting up client-side bridge...
cn: 设置客户端桥...

source: Akonadi Compatibility Resource
cn: Akonadi 兼容资源

source: Client-side bridge set up successfully.
cn: 已成功设置客户端桥。

source: Could not create client-side bridge, check if Akonadi KResource bridge is installed.
cn: 无法创建客户端桥，请检查是否已安装 Akonadi KResource 桥组件。

source: Trying to migrate '%1' to compatibility bridge...
cn: 正在尝试将“%1”迁移到兼容桥...

source: Unable to create compatibility bridge: %1
cn: 无法创建兼容桥：%1

source: Migration of '%1' to compatibility bridge failed: %2
cn: 将“%1”迁移到兼容桥失败：%2

source: Migration of '%1' to native backend failed: %2
cn: 将“%1”迁移到本地后端失败：%2

source: Migration of '%1' succeeded.
cn: “%1”迁移成功。

source: Attempting to create kolab resource
cn: 尝试创建 kolab 资源

source: Failed to create kolab proxy resource.
cn: 创建 kolab 代理服务器资源。

source: KResource Migration Tool
cn: KResource 迁移工具

source: Migration of KResource settings and application to Akonadi
cn: 将 KResource 设置和应用程序迁移到 Akonadi

source: (c) 2008 the Akonadi developers
cn: (c) 2008 Akonadi 开发者

source: Author
cn: 作者

source: Only migrate to Akonadi KResource bridges
cn: 只迁移到 Akonadi KResource 桥

source: Omit setting up of the client side compatibility bridges
cn: 忽略客户端兼容桥的设置

source: Only migrate contact resources
cn: 仅迁移联系人资源

source: Only migrate calendar resources
cn: 仅迁移日历资源

source: Only migrate knotes resources
cn: 仅迁 knotes 人资源

source: Only migrate the specified types (supported: contact, calendar, notes)
cn: 仅迁移指定类型(支持：联系人、日历、便笺)

source: Show reporting dialog
cn: 显示报告对话框

source: Show report only if changes were made
cn: 只有发生更改时才显示报告
